o presidente Jair bolsonaro toma atitude
dura e rápida deixando políticos e
imprensa assustados mas agora a corda
arrebentou e vamos saber agora o que
realmente está acontecendo em Brasília
pois o que estão armando entre os três
poderes para tirar bolsonaro da frente
do país é algo realmente grande e você
agora vai ver o que o capitão fez em
Brasília e que está deixando muitos de
cabelo em pé confira mas eu tenho
certeza que o presidente bolsonaro
prepara um golpe contra esta máfia esta
máfia que aprendeu as usurparam o poder
e a fazer do Poder o seu interesse
pessoal por isso se o presidente
bolsonaro organiza um golpe não é contra
o Brasil não é contra os brasileiros mas
é contra essa turma
o que não estavam preparando que não
estavam preparados para uma reação de
bolsonaro na verdade a preocupação deles
é que eles pensaram que tinham bolsonaro
na mão que na verdade bolsonaro em linha
se submeter aos seus Caprichos é
permitindo Ernesto Araújo e ficando por
isso mesmo bem a demissão do chanceler e
talvez aconteça mas me parece que o
presidente quer dar um sinal eu posso
até demitir o meu homem de confiança na
escala ações exteriores mas eu não vou
permitir que vocês ultrapassem a linha
que eu termine they do aparelhamento dos
Ministérios na verdade a grande jogada é
essa não pensem vocês que estão
preocupados com vacina não penso em
vocês que essa turma está preocupada com
a saúde pública não penso em vocês que
eles estão preocupados se o presidente
pediu ou não pediu vacina na hora certa
tudo isso é um pano de fundo Minha gente
é um pano de fundo para os para o golpe
que eles querem dar esse golpe se divide
em duas partes primeiro ameaça velada ao
Presidente da República ou não está o
que nós queremos ou nós te atropelar
emos e o que eles querem querem o
aparelhamento de todos os ministérios do
governo bolsonaro o que Lula deu a eles
o que Dilma deu a eles o que Fernando
Henrique deu a eles mas o que bolsonaro
Teima em não dá a eles bem se bolsonaro
não dera eles o que eles querem Aí Sim
haverá um golpe é o golpe contra a
democracia é o golpe contra 50
há milhões de brasileiros que
acreditaram no projeto do presidente
Jair Messias bolsonaro bem Se Eles
preparam o golpe de lá por quê que
bolsonaro não pode se proteger por aqui
por quê que bolsonaro não pode colocar
um general à frente do Estado de Defesa
do Ministério da Defesa mais alinhado
com a Constituição do que estava a o
antigo ministro da Defesa General
Fernando Azevedo que na verdade todos
nós sabemos que faz parte fazia parte da
ala dos generais que passaram a ser
conhecidos como melancias Verde por fora
mas vermelhos por dentro o vermelho do
comunismo sim parece que bolsonaro está
organizando a casa
o e parece-me que a casa está sendo
organizada para um tempo de guerra
esqueçam esqueçam acorda já foi esticada
não há mais o que fazer na verdade a não
há mais equilíbrio entre as instituições
todos veladamente se comportam contra o
presidente bolsonaro todas as
instituições seja a justiça pelo STF
seja a o Congresso Nacional todos todos
se levantam contra bolsonaro e porque E
por que que todos preparam golpe contra
bolsonaro é porque acho que bolsonaro
foi incompetente na academia esquece eu
já tinha que eles não estão preocupados
com a saúde pública porque o filho do
bolsonaro é comprou uma casa que não
deveria comprar
e eles não estão preocupados porque eles
fazem isso todos os dias não não é essa
preocupação a preocupação é que eles não
aguentam mais o sistema não aguenta mais
bolsonaro está destruindo o sistema o
sistema que sempre se alimentou do
dinheiro público o sistema que sempre se
alimentou das tetas governamentais o
sistema que sempre alimentou o
judiciário o STF o sistema que sempre
alimentou a imprensa o Congresso
Nacional concentram fisiológico quando o
bolsonaro chega ao poder ele fecha a
torneira da corrupção não que não existe
há mais corrupção existe mais não é mais
uma corrupção sistêmica como existir até
pouco tempo atrás pode haver uma
corrupção individualizada e daqui a
pouco os bandidos
eu acho que também serão presos o que
está acontecendo com o Brasil é isso
minha gente o que está acontecendo é a
dança louca das ratazanas eles precisam
derrubar bolsonaro para manter a Globo
funcionando eles precisam derrubar
bolsonaro para manter a folha de São
Paulo de pé eles precisam derrubar
bolsonaro para manter o seu conforto e o
seu luxo partidário que alimenta a
corrupção e que pega o dinheiro dos
Ministérios funcionando como sempre
funcionou foi assim que Lula comprou o
STF foi assim que Dilma cobrou por um
momento a justiça foi assim que Fernando
Henrique conseguiu passar por um mesmo
salão da reeleição sem que até hoje a
justiça lhe pegasse mesmo tendo todas as
provas
É sim bolsonaro pode não ser o
presidente que você esperava Você pode
ter muitas críticas sobre ele mas
bolsonaro é honesto e é sua necessidade
que está estragando com o Brasil não
nosso Brasil mas esse Brasil paralelo
dos corruptos e corruptores esse Brasil
que não está suportando ver todas as
obras paradas agora sendo inauguradas
não com empreiteiras gastando fortunas e
roubando do cofre público mas com
exército brasileiro fazendo as obras que
deveriam ser feitas não roubando a
quantidade de concreto ou de asfalto mas
entregando Tudo conforme está no projeto
é minha gente o Brasil é outro vamos
para três anos de governo sem
o wins as estatais as empresas estatais
dando lucros lucros como nunca deram na
vida inteira a economia por mais é
enfraquecida que esteja por conta da
pandemia e está funcionando E por
incrível que pareça até os empregos
estão batendo recorde sim o Brasil não
está do jeito que eles queriam eles
queriam Brasil quebrado falido saqueado
destruído chama bolsonaro de genocida
mas não chamam nenhum Governador que
desfez dos hospitais de campanha de
genocida chamam bolsonaro de
negacionismo mas não fazem Nenhuma
crítica aos governadores que estão
colocando a polícia para bater em
Trabalhadores
e se bandidos fossem aqueles que falam
mal da polícia a esquerda quando esta
entra na favela e bate e derruba porta
do cidadão de bem como claro que nós não
queremos isto mas pega o bandido que
está escondido lá dentro porque é isso
que acontece nas favelas do Rio e do
Brasil logo vem a defesa dos
esquerdistas dizendo que a polícia é
violenta as Você já viu algum
esquerdista Senador Deputado dizer que a
o que a violência contra o trabalhador
você já ouviu algum sindicato
manifestar-se contra lo que dá o a favor
do emprego ou algum Sindicalista dizer
checa de look Down não porque todos
fazem parte do mesmo sistema que está
sufocado o sistema que sempre se
alimentou do dinheiro público Parabéns
Presidente bolsonaro como chefe Supremo
das Forças Armadas o senhor permitiu o
antigo Ministro e vai colocar alguém que
respeite a constituição e que sai
Baleiro artigo142 Parabéns Presidente
bolsonaro pela demissão de José Levy
precisamos um advogado-geral da União
que faça a leitura da Lei e da ordem não
com os interesses dos inimigos a pátria
mas de acordo
o estrito senso da Lei Parabéns
presidente bolsonaro que está movendo as
peças do Tabuleiro e está mostrando que
o Brasil ainda tem presidente
e eles estão com medo que o Senhor deu
um golpe mas não porque sabemos que o
Senhor nunca gupiara nação brasileira
pode copiá-los mas o Brasil nunca
Presidente o golpe que temos medo é do
centrão não deixe isso acontecer acho a
presidente Precisamos do senhor como
líder da mudança desta nação se você
concorda Compartilhe o máximo que você
puder bolsonaro tem razão eu acredito do
meu presidente bem após toda esta
pressão que nós assistimos hoje
começaram acontecer algumas
movimentações feitas pelo presidente
bolsonaro a primeira delas o presidente
resolveu permitir o Mini
e da Defesa General Fernando Azevedo que
foi convidado para sair e ele seu lugar
bolsonaro colocar a um outro nome também
agora a noite agora alguns minutos atrás
foi demitido o ministro-chefe da
advocacia-geral da União José Levy quem
vai para o lugar dele é André Mendonça o
atual ministro da justiça e da Segurança
Pública bem o que que os ratos e as
ratazanas estão falando pelas redes
sociais estão todos preocupados achando
que bolsonaro está preparando um golpe
de estado achando que bolsonaro está
preparando um golpe contra contra o
Brasil bem Eu gostaria de dizer que
bolsonaro não está preparando um golpe
contra o Brasil
É mas eu tenho certeza que bolsonaro
está preparando um golpe contra os ratos
e as ratazanas de Brasília Sim essa
movimentação do presidente bolsonaro é a
prova de que o presidente entendeu o que
está em guerra entendeu o portanto que
precisa agir agir mexendo peças
fundamentais a começar pelo Ministério
da Defesa o Presidente da República que
é o chefe Supremo das forças das Forças
Armadas não pode ter como ministro da
Defesa quem não entende o que é o artigo
142 quem se comporta como subserviente
não há lei não há constituição não ao
chefe Supremo das Forças Armadas mas se
com portas é como
e subserviente aos interesses dos Ratos
e das ratazanas que em nome da
Democracia que em nome da das
instituições em nome do equilíbrio da
existe entre as instituições maqueia o
que eles querem o golpe Sim eles falam
sobre o golpe de bolsonaro mas não falam
sobre o golpe do centrão não falam sobre
o golpe que eles querem dar do Brasil
não eu não tenho medo do presidente
bolsonaro dar um golpe no Brasil e nem
dos brasileiros